Se pare că azi, tot ce vedem
E violență în filme și sex la TV
Unde sunt valorile de mult uitate
Pe care obișnuiam să ne bazăm?
Ce bine că avem un familist
Ce noroc că avem un familist
Care ne poate face
Să râdem și să plângem
E un familist convins!
Doamne, te întrebi
cine ar cumpăra grămezi din ce e aici.
Pepeni, spre exemplu.
Touché, CostMart.
- Brian, poți să stai cu Stewie puțin?
- Sigur.
Și fii atent la el.
Știi ce s-a întâmplat data trecută.
Stewie, stai jos să nu te rănești.
Taci. Nu ești mama mea!
Dumnezeule, ești bine?
Da, de ce întrebi?
MOSTRE GRATUITE
Delicios.
Cred că voi cumpăra acest produs.
Ce avem aici?
Pot să gust?
Sausage-san.
Plănuiesc să cumpăr mult
pentru amicii mei samurai.
Domnule, nu trebuie să stați la rând.
Ia câte vrei. Sunt gratis.
Despre ce vorbești?
- Îmi mai dai niște cârnăciori?
- Da, și mie.
PIANE
Au o ofertă super la piane
dacă cumperi patru.
Meg, ajută-mă să le dau jos.
- Lois?
- Dumnezeule.
Nu pot să cred.
Ross Fishman, tu ești?
Nu te-am mai văzut din liceu.
- Ce mai faci?
- Minunat.
Lois, nu te-ai schimbat deloc.
Mulțumesc.
Pachetul de funcigid e al fiicei mele.
Ajutor.
- E amuzant.
- A fost minunat.
E 1981?
Da, te-am găsit.
LIPICI INDUSTRIAL SUPER ADEZIV
NU TE MAI DEZLIPEȘTI DE AICI, GARANTAT!
Voi, cei de la Corporația
Adezivilor Industriali
chiar știți să faceți un lipici gustos.
Să înceapă festinul.
Ce naiba faci? Nu mânca aia.
Pentru numele Domnului, nu fi tocilar.
Trebuie să am grijă de tine.
Dacă Lois vede asta, mă omoară.
Poți să-mi dai drumul acum.
Dă-mi tu drumul.
LIPICI INDUSTRIAL SUPER ADEZIV
NU TE MAI DEZLIPEȘTI DE AICI!
GARANTAT
Rahat
Ross, nici nu pot să-ți spun
cât mă bucur să te văd.
Nu ar fi trebuit să treacă atâta timp.
Am fost așa de apropiați.
Poate ne putem vedea la o cafea.
Să depănăm amintiri.
Nu știu, Ross. Sunt căsătorită.
Și eu.
Nu putem păstra legătura
cu vechii prieteni?
Dacă te răzgândești,
uite cartea mea de vizită.
RINICHI UMANI
Uite, tată, au pachete de 12 rinichi.
Trebuie să cumperi și lada frigorifică.
Așa te prind în plasă.
- Mersi.
- Deci?
Vestea bună e că fabrică
și un dizolvant
care ne poate dezlipi.
Vestea proastă e că durează
două săptămâni până ajunge.
Vrei să zici că o să stăm lipiți
două săptămâni?
Nu-i poți spune lui Lois asta.
Și dacă o fac?
O să-i arăt pozele cu tine
în rochia ei de mireasă.
Ai spus că nu era film în cameră!
Haide, Stewie,
trebuie să-ți schimb scutecul.
Te deranjează dacă privesc?
Sunt rușinată, Brian,
că las gelozia lui Peter
să mă împiedice din a restabilii
o relație veche de prietenie
doar pentru că e vorba de un bărbat.
Peter nu e chiar
cel mai înțelegător bărbat
când vine vorba de alți bărbați.
Când am fost la film, de exemplu.
HUGH GRANT JOACĂ
ÎN "WHAT'S MY APPEAL?"
Eu...
E ciudat,
dar am vrut să-ți spun ceva, dar eu...
Se pare că sunt descumpănit.
Hugh Grant e așa de arătos.
Chiar așa?
Vino aici, distrugător de căsătorii!
N-o face, tată! E mai mare decât tine!
Când ai fost la concert.
Mulțumesc. Mulțumesc mult.
Următorul e pentru toate domnișoarele
de aici.
Sâmbătă-noaptea.
Uite ce bărbat arătos.
Nenorocitule!
Nu pot să las emoțiile lui Peter
să-mi controleze viața.
O să-l sun pe Ross
să văd dacă încă mai putem să ne vedem.
- Poți să termini tu?
- Da.
Da, îți place
să-mi cureți fundulețul, nu?
Spune: „Îmi place
să-ți curăț fundulețul, Stewie".
Nu uita gaura.
T.C., dă o tură cu elicopterul
în jurul insulei.
Eu o să agăț femei frumoase
și Tattoo o să fie cu ochii în patru
după răpitori.
Higgins.
Cei de la securitate
trebuie să deschidă poarta din față.
Bine, Tattoo?
- Mă cheamă Higgins.
- Poftim?
Mă cheamă Higgins.
- Cum te cheamă?
- Tattoo.
Peter, o să ies câteva ore.
O să mă întorc peste câteva ore.
Da, mă întorc cânt termin.
Lois, îmi aduci o bere?
Lois?
Tată, cred că a plecat.
- Bine, atunci fii tu Lois.
- Bine.
Lois, îmi aduci o bere?
Doamne, ce te-ai mai neglijat.
Mai cumpără-mi și tu ceva frumos
din când în când
Peter Griffin, știm că ești acolo.
Ieși cu mâinile sus.
Țeapă.
Să știi. Ce naiba e asta?
E noua dubă a poliției.
Mergem după bere.
- Vrei să vii?
- Nu, nu mai beau.
- Cred că sunt alcoolic.
- Poftim?
- Frate.
- O, Doamne!
Țeapă.
hai să bem până nu mai simțim nimic.
Duba asta e ultimul răcnet
în materie de tehnologie.
Fii atent.
Suspect! Suspect!
Ai dreptul să nu spui nimic.
- Tare.
-Lasă-mă și pe mine.
- Cleveland, nu!
- Suspect minoritar!
Pericol! Are o armă.
MINIMARKETUL DIN QUAHOG
Joe, duba a dispărut.
Nu, are un dispozitiv de deghizare
ce o transformă în doi vagabonzi
ce se bat pe o bucată de brânză.
Peter, aia nu e Lois
în acel restaurant?
Nu, ce să facă Lois într-un restaurant?
Am mâncat deja.
Aruncă o privire.
Doamne, chiar e Lois!
De ce naiba ar...
Pot să-ți văd celulele epiteliale.
Ți-am văzut poza
de pe coperta Scientific American.
Arătai bine.
Nu ți s-a părut că aveam ochii
pe jumătate închiși?
Acceptă complimentul.
Ce naiba face Lois cu un alt bărbat?
Se poate să fie târfă?
Doar în timpul săptămânii,
ca să aibă cu ce plăti dializa mamei?
Ca în fantezia mea?
Hai să o luăm de la capăt.
Salut, sunt Quagmire.
Aș vrea să știu ce spune.
Cred că pot ajuta.
Soția și copiii tăi sunt minunați.
E așa de bine să văd ce mai faci, Ross.
- Mă bucur că am sunat.
- Și eu mă bucur.
Soțul tău a fost de acord să vii aici?
Da. Chiar a fost de acord.
Să vedem ce putem prinde.
Te rog să nu-mi scuipi în omletă.
Mulțumesc pentru omletă.
Doamne, sper că nu mi-a scuipat
în omletă.
Doug, tocmai am scuipat în omleta
tipului de acolo.
Armatele noastre sunt gata.
Curând vom putea părăsi canalizarea
și să-i doborâm pe oamenii de sus.
Mă bucur că am găsit amândoi
pe cineva care ne face fericiți.
Îmi place să petrec
timpul cu tine, Ross.
Doamne, deci el e.
Ross Fishman, vechiul iubit
al lui Lois.
- Cred că pierdem semnalul.
- Cred că mai aud ceva.
Peter, nu ar trebui
să crești puterea atât.
Ce mă mănâncă.
Oare de la cine am luat-o.
Probabil de la ușuratica aia
care voia s-o duc la benzinărie.
Ultima oară când mai fac
o favoare cuiva.
Doamne, sigur m-au auzit.
Eu mă aud!
Ce naiba crezi că faci?
Mă curăț.
Erai curat acum 15 minute.
Acum ești în vacanță.
Lois se întâlnește cu foștii, nu?
Doi pot să joace acest joc.
Trebuie doar
să-mi găsesc carnețelul negru.
Uite-l.
- Brenda?
- Peter.
Doamne, au trecut 25 de ani.
Da.
Ești căsătorită acum?
Ricky, ai avut dreptate.
Eram însărcinată.
Care-i treaba, Pete?
Nu ne-am mai văzut de mult.
Patty, anii au fost blânzi cu tine.
Doar datorită jumătății mele.
Cine e?
- Angie?
- Peter?
Doamne, intră.
Ce sunt toate astea?
Aștept momentul ăsta de 25 de ani.
Nu m-am spălat pe mâini
de când le-ai atins ultima oară.
Doamne, e dezgustător.
Uite, uite!
Am lăsat toaleta exact cum era
în noaptea balului de absolvire.
E o bucățică din tine
ce îți menține vie amintirea.
Dar acum, te-ai întors.
Măcar te am pe tine.
Ți-e foame?
Rahat.
Bine, lasă-mă pe mine.
Mergeai cu 100 la oră, prietene.
E cu 15 km peste...
De ce ții copilul de mână?
- Ne-am cunoscut pe internet.
- Taci.
M-a ademenit în parc
cu dulciuri și povești amuzant.
Ați auzit vreodată de Super Adezivul?
Da.
Tată, de ce te tot uiți la ușă?
Meg, tu și drogurile tale.
Mă întreb cine-ar putea fi.
Peter Gifford?
Dora, vechea mea iubită.
Ce surpriză că ai venit să mă vezi.
Mereu ai crezut că sunt arătos.
Peter, pot să vorbesc puțin cu tine?
- Da, spune-o.
- Ar trebui?
- Da.
- Nu pot.
- Spune-o.
- Bine.
Cât de adânc poți să-ți bagi banana...
Nu pot. Mă privește direct în ochi.
Peter, despre ce naiba e vorba?
Îți spun eu despre ce e vorba.
- E vorba despre tine și Ross Fishman.
- Poftim?
V-am văzut ieri încălcând
al cincilea amendament.
Congresul instituie legile astea
cu un motiv, Lois.
Ajunge.
Peter, mă sufoci cu gelozia ta.
Nu mai suport.
O să apelez la terapia de cuplu.
Nu pot nici să ies la o cafea
cu un prieten fără s-o iei razna.
- Care e problema ta?
- Vrei să știi?
Vrei să știi care e problema?
Iubesc prea mult.
Despre ce vorbești?
Nu vezi, Lois? Trăim!
- Peter, mă sperii.
- Bine! Acceptă-ți teama.
Dansează cu mine.
Dansează dansul vieții.
Da, poate ar trebui să mergem
la terapie.
TERAPIE DE CUPLU QUAHOG
Dle și dnă Griffin,
v-am analizat situația
și am o sugestie.
Suntem dispuși să facem orice.
Aș vrea să pun camere de filmat
peste tot în casa dvs
ca să vă pot observa
comportamentul necenzurat.
Ca în Big Brother.
Doar că cineva vă va privi.
TERAPIE DE CUPLU QUAHOG
O săptămână mai târziu
M-am uitat peste filmări
și am alcătuit
un dosar despre viața de familie.
Iată rezultatele.
- Peter, plesnește-l pe Chris.
- Bine.
Chris, mă uit la meci. Știi ce să faci.
Mă doare pe mine mai mult
decât pe tine.
„Dragă jurnal, Kevin e așa mișto.
Azi era în grădină, adunând frunze.
Mi-aș dori să mă arunce
în grămada aceea de frunze."
Ce faceți? Doamne, jurnalul meu!
Vă urăsc pe toți!
Continuă.
Nu! E pas, șold, pas, piruetă.
Încerci să enervezi vulcanul?
Spală-mă pe spate, te rog.
Da, acolo.
E bine.
Lois, mă poți ajuta cu borcanul ăsta?
Pentru Dumnezeu, Peter.
Te-am prins!
Să fiu sincer, nu am mai văzut
o familie atât de disfuncțională.
Dle și dnă Griffin,
ceea ce urmează să sugerez
o să pară puțin neconvențional.
Recomand o perioadă de separare
în care vă sfătuiesc să vă vedeți
și cu altcineva.
Cred că vă va ajuta în căsnicie.
- Să ne vedem cu altcineva?
- Doamne.
Știu că s-ar putea să vă supere.
De-aia l-am chemat pe Howie Mendel
să destindă atmosfera
umflând mănușa asta cu nasul său.
Mi se pare ciudat, Lois.
Știu, dar poate doctorul are dreptate.
Puțin timp singuri ne va face bine.
Nu știu, Lois.
Separarea nu a mers în cazul
lui Pac-Man și soției.
Trebuie s-o uiți, frate.
Ești prea bun pentru ea, oricum.
Înveselește-te.
Vrei să ne mănânci?
Ne facem albaștri!
- Doamne, o să ne mănânce!
- Nu avem scăpare!
O să ne prindă!
Nu se mișcă. Hai să mergem la Q-Bert.
Apreciez că mă primești, Cleveland.
Casa noastră e și casa ta, Peter.
Aș sta la povești,
dar trebuie să mă întorc la Loretta
pentru că e aniversarea noastră
și se încing treburile.
Când va fi și rândul meu?
Peter, ești binevenit să stai cu noi
cât vrei.
Mersi, Muriel.
Cum vă distrați pe aici?
Ne uităm la filme vechi
în timp ce ascultăm Hotel California
să vedem
dacă se sincronizează semnificativ,
dar până acum, nimic.
- Alo?
- Lois, Peter e acolo?
Bună, Quagmire.
Peter nu e acasă. Avem...
Avem mici probleme în relație.
Terapeutul ne-a sfătuit să ieșim
și cu alți oameni.
- Lois, vrei să ieșim?
- Poftim?
Nu știu, Glenn. Eu și Peter
doar ce ne-am separat.
Cred că am nevoie de mai mult timp.
Dar acum?
Se presupune că trebuie să ieșim
cu alți oameni
și cred că e mai bine să ies cu tine
decât cu vreun ciudat pervers.
În sfârșit.
PISCINA YMCA
Nu te poți abține pentru cinci secunde?
Bine.
Dle Griffin, cum e să fii din nou
un burlac la vânătoare?
Nu la fel de bine cum ai crede.
Nu mai am același lipici la femei
pe care îl aveam odată.
A fost frumos.
M-am simțit bine azi, străină frumoasă.
Ce zodie ești?
Scârbos.
Tot cred că ești mișto.
Ar trebui să încerci
un serviciu de întâlniri video.
Așa am întâlnit-o pe Muriel.
Să-ți arăt înregistrarea lui Mort.
E așa fermecător.
Ochii mei!
Poți da lumina asta strălucitoare
mai încet?
Mă arde pe retină.
Doamnelor, sunt un bărbat disperat.
Mă numesc Mortand și locuiesc cu mama
și am standarde foarte joase.
Doamne, strănut sânge!
Care naiba e problema ta?
POȘTA U.S.
A venit poșta!
În sfârșit.
DIZOLVANT LIPICI INDUSTRIAL
Scrie că durează o oră
până își face efectul.
Să vede, ce altceva mai durează o oră?
Putem să ne uităm la Rita Rudner
cum e comică pentru cinci minute.
Ba-zing.
O să ne distrăm de minune, Lois.
Glenn, mulțumesc că ești un prieten
atât de bun
- și de grijuliu.
- Nici o problemă.
E răcoare afară, așa că ți-am adus
o jachetă.
- Nu, mulțumesc, mi-e bine.
- Te rog?
Peter, eu și Muriel credem
că trebuie să urmezi
sfatul terapeutului
și să ieși la întâlniri.
Mort, nu știu dacă sunt pregătit.
Haide, armăsarule.
Am aranjat deja să ieși
cu nepoata noastră.
Dragă, ai să-l cunoști
pe Peter Griffin.
Peter, ea e nepoata noastră,
Jennifer Love Hewitt.
- Îmi pare bine.
- În regulă, mă ridic.
Bună. Peter Griffin.
Unde vrei să mergem?
Oriunde, dar nu la discotecă.
Nu mai am voie acolo.
Mexicani iscusiți
și bomboane de sticlă.
- Ce se întâmplă?
- E o fetiță în fântână.
Dumnezeule.
Nimeni nu are brațe suficient de lungi
ca să prindă,
cu excepția ăluia, dar ajută
altă femeie
să scarpine un pitic într-un copac.
Gata!
Vrei s-o salvezi, nu-i așa?
Îmi doresc să mă fi folosit
în cercetarea celulelor stem.
Ajutor!
„Dă-o bine cu loțiune
ca să nu fie pedepsită."
Bine, o să te las în jos.
Cât de des se întâmplă să dai
peste o fântână din secolul 17?
Grăbește-te! Lipiciul de dezlipește!
Bine.
- Am reușit.
- Am făcut o treabă bună.
Nu mai suntem lipiți unul de altul.
- Mulțumim lui Dumnezeu.
- Ai zis-o.
- Vrei să ne ținem de mână până acasă?
- Da, sigur.
Suzie. Ești bine!
Stai puțin, asta nu e fetița mea.
Aia era soția mea!
GUSTUL SICILIEI
- Știu ce ai făcut vara trecută?
- N-am auzit de el.
- Diavolul și Daniel Webster?
- Nu.
- Grup de cinci?
- E film porno?
Nu-și face probleme.
Uneori faci multe rahaturi
până să te bage în ceva decent.
Mâncarea de aici e fantastică.
Aici am adus-o p Lois
la prima noastră întâlnire.
Ai comandat o plăcintă ca aperitiv?
Nu-ți face griji. O să mă duc la baie
și o să scap de ea în cinci minute.
Ar trebui să facă loc cinei.
- Masa dumneavoastră, dle Quagmire.
- Mersi.
- Să vă aduc ceva de băut?
- Da, domnule.
Martini pentru dvs și un cocktail
cu droguri pentru parteneră?
Nu...
Un pahar de vin.
Dumnezeule, e Jennifer Love Hewitt!
Mă întreb cu cine a venit.
Poate avea orice bărbat dorește.
BĂRBAȚI FEMEI
Gata, am făcut destul loc.
Chelner, semnul din baie
despre spălatul pe mâini
- e doar pentru angajați, nu?
- Tehnic, da.
Așa credeam și eu. Super.
Toate astea arată bine.
- Vrei niște pâine?
- Nu!
Peter, tu ești?
Peter? Nu! Nu-l pot lăsa să mă vadă!
E în regulă, Quagmire.
Facem doar ce ne-a sugerat terapeutul.
Peter, cred că e minunat
că ai ieșit cu Jennifer Love Hewitt.
Bună.
Mi-a plăcut cum ai jucat
în Heartbreakers.
Să fii cuminte.
Uite, dragă, deschide gura.
- Nu!
- Poftim.
- Nu e romantic?
- Așa.
Ești cel mai dezgustător tip
pe care l-am întâlnit.
Nu am mai fost niciodată
atât de excitată.
Așteaptă!
Nu-mi pasă ce zice terapeutul,
nu o să stau să privesc cum soțul meu
se sărută cu altă femeie! Acum dispari!
Care e problema ta, bunico?
Tu ești, și am văzut Heartbreakers
pe avion!
Zborul a avut întârziere
și căștile au fost gratis!
A fost mișto, Lois.
Doamne, cred că în sfârșit înțeleg...
Da, ai face bine să fugi, târfă!
În sfârșit înțeleg
cum poți fi așa gelos.
Când am văzut cum o săruți,
am înnebunit.
Cred că trebuie să învățăm
să ne controlăm gelozia...
- împreună.
- Împreună.
Doamnă, v-a căzut șervețelul.
Poftiți băutura, domnule.
O să lucrăm la asta mai târziu.
- Te iubesc, Lois.
- Și eu te iubesc, Peter.
Ce ciudați.
Doamne, am nevoie de o băutură.
Chelner, un martini
și un cocktail cu droguri!